ยุคนี้พรหมลิขิต ก็สู้บัตรเครดิตไม่ได้หรอก
สิ่งเล็กๆ เค้าเรียกว่ารัก แต่ถ้าสิ่งลับๆ เค้าเรียกว่าชู้
ถึงอะไรจะไม่ดี แต่ปากดีที่หนึ่งนะ
นึกว่าอยู่กลุ่มเสี่ยง ที่ไหนได้อยู่กลุ่มโสด T_T
ถึงใจไม่แข็งพอ แต่เราก็มี บ่า ไหล่ คอ ที่แข็งมาก!
เป็นคนไม่อ้อนใคร เพราะส่วนใหญ่อ้อนบาทา
คนที่คิดไปไกล สุดท้ายก็ต้องเติมน้ำมัน
เพื่อนตายหาไม่ยาก ไม่ที่บ้านก็ที่วัด
ในวันที่ไม่มีคนข้างเคียง เราก็ยังมีเหนียงที่อยู่ข้างคอ
ถ้าต้มบะหมี่ไม่เหมือนซองมาม่า ก็อย่าบังอาจมาว่าหน้าชั้นไม่เหมือนในเฟส
ฉันไม่ต้องการไปสวรรค์ เพราะบนนั้นไม่มีเพื่อนฉันสักคน
สุดท้ายแล้วเราก็ต้องการใครสักคน ถึงแม้ในใจจะต้องการเป็นสิบคนก็ตาม
เป็นของตายไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ของแซ่บ
เธอบอกเขาแสนดี โทษทีฉันแสนแสบ
พร้อมจะหยุดเสมอ ถ้าเจอไฟแดง
อย่ารังแกคนที่ไม่มีเงิน ด้วยการไม่คืนเลย
Google ที่ว่าแน่ ยัง Search หาคู่แท้ไม่เจอเลย
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
เป็นควายก็ดีนะชีวิตนี้จะได้ไม่เหงา เพราะมีเขาตลอดเวลา
 ที่เจอบ่อยๆ นี่ โลกกลมหรือเวรกรรม
เป็นคนไม่ค่อยฝัน เพราะว่าฉันไม่ค่อยนอน
คนที่คิดไปไกล สุดท้ายก็ต้องเติมน้ำมันให้เต็มนะ
การรอคอยเดียวที่คุ้มค่า คือการรอพัสดุมาส่ง
จุดอิ่มตัวมีกันทุกคนแหละ แต่เดี๋ยวสักพักก็หิวใหม่
คนอย่างเรา เสียน้ำตาก็แค่ตอนหาวเท่านั้นแหละ
ระยะทางพิสูจน์ม้า รอยตีนกาพิสูจน์วัย
มีทุกอย่างยกเว้นอนาคต ดีไปหมดยกเว้นสติ
ไม่เคยรักษาอะไรไว้ได้เลย นอกจากพุง
นอกจากรังแค ก็ไม่มีใครแคร์แล้วอ่ะ
 ยามใดที่เราทุกข์... ชาไข่มุกคือพลัง
เวลาไม่ช่วยให้ลืม... เงินที่ยืมจะคืนเมื่อไหร่
ถึงไม่ได้เป็นหมอ แต่คุยกับใคร หายทุกคน
มากกว่าคำว่ารัก ก็น้ำหนักเรานี่แหละ
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ใจเราไม่ดำหรอก ขอบตาต่างหากที่ดำ
คนที่ทำให้เราหลง คือคนที่ส่งโลเคชั่นผิด
จะไม่มีคำว่าสาย ถ้าเราตื่นบ่าย
ไม่ไหวอย่าฝืน ยืนนานก็ปวดขา
รอคนไม่มีหัวใจ ก็เหมือนรอประชาธิปไตยจากรัฐบาล
ที่ไม่ค่อยโพสต์อ่อย เพราะคนอร่อยไม่พูดเยอะ
ถ้าน้ำท่วมพื้นที่ข้างเคียง พื้นที่ข้างเตียงเรายังว่างนะ
เบอร์โทรอ่ะไม่ต้อง ขอแค่เบอร์ห้องก็พอแล้ว
อยู่ใกล้แมวยังแพ้ขน นี่ใกล้เราทั้งคนไม่แพ้บ้างเหรอ
อนาคตของชาติอาจห่างไกล แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแล้วนะ
นึกไม่ออกเลยแคปชั่นเด็ด เพราะเราดันเผ็ดกว่าแคปชั่น
เก้าอี้มีไว้นั่ง หนังมีไว้ดู ส่วน I Miss You มีไว้ให้เธอ
ห่วงยางยังมีรู แต่ถ้า "ห่วงยู" ยังมีเรานะ
ถึงไม่ค่อยอ้อนเท่าไหร่ แต่โอนไวนะสนป่าว
สมัครงานติดต่อที่ออฟฟิศ สมัครคนร่วมชีวิตติดต่อที่ 09x-xxx-xxxx
มีแต่ภูมิต้านทาน ไม่มีภูมิต้านเธอ
รักไม่ใช่การครอบครอง แค่อยากได้เธอมาเป็นครอบครัว
รูปภาพเก็บไว้ในฮาทดิสก์ แต่รูปเธอเราเก็บไว้ใน This heart
ร่างกายต้องการเตียง พื้นที่ข้างเคียงต้องการเธอ
เดือนอ่ะมกรา ส่วนเรา "มากะรัก"
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเราไง
นี่ใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
แครอทคือผัก แคร์คุณนะครับคือเราเอง
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ใส่แมสก์คือหน้าที่คุณ แต่ใส่ใจคุณคือหน้าที่เรา
ไม่มีอะไรดีหรอก มีแต่ไลน์ไอดีอ่ะ เอาป่ะ
ถ้าใจซื้อใจมันไม่ได้ ก็ใช้เงินซื้อ
เจ็บกว่าการโดนผึ้งต่อย คืออ่อยแล้วเธอไม่สนใจ
ความรักมันกินไม่ได้ แต่เรากินได้นะ
มิตรที่ดี คือมิสยูว์น้าาาา
ตั้งแต่เรียนศิลปะมา เส้นโค้งที่สวยที่สุดก็คงเป็นรอยยิ้มของเธอแหละ
อ่อนแอก็แพ้ไป แต่ถ้าโอนไวก็รีบทักมาค่ะ
ประเทศไทยมีหลายอำเภอ แต่ฉันสิเฮ้อ! มีเธอคนเดียว
คนละครึ่งใช้กับอะไรก็ได้ เเต่อย่ามาใช้กับใจเราก็พอ
เมื่อก่อนยิ้มเพราะมีความสุข ตอนนี้ยิ้มเพื่อเก็บความรู้สึก
สุดท้ายแล้วเราจะคิดถึงกัน ในฐานะความทรงจำที่ดีที่สุด
ขึ้นชื่อว่าความรู้สึก ยังไงก็ไม่ใช่ของเล่น
ไม่เสียใจกับอดีตที่ผ่านมา แต่เสียดายเวลาที่ใช้ผิดคน
อากาศทำให้รู้สึกหนาว แต่เธอมีเขาทำให้เรารู้สึกเจ็บ
เจ็บกว่าการถูกลืม คือการไม่เคยถูกจำ
สุขชั่วคราว เศร้าถาวร
เรื่อง​จริงมันมี​อยู่​ว่า ที่ผ่านมา​ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีใครอยู่ข้างเรา นอกจากเงาของเราเอง
 การรอคอยคนคนนึงมันคุ้มค่าเสมอ ถ้าสุดท้ายแล้วเค้าเลือกเรา
กาลเวลาจะทำให้เราเป็นคนที่ดีขึ้น แต่ใจพังยับเยินเหมือนเดิม
โอกาสมีไว้ให้คนถัดไป ไม่ได้มีไว้ให้ใครกลับมา
แรกๆ ก็สีชมพู หลังๆ ก็สีซอให้เราฟัง
โลกนี้สอนให้รู้ว่าจริงใจกับใครไป ใช่ว่าเค้าจะจริงใจกลับ
บางทีการอยู่ต่อ ก็ไม่น่าจดจำเท่าการจากไป
ในวันที่อะไรๆ มันแย่ แค่กระดาษบาดมือก็เจ็บไปถึงหัวใจ
เป็นได้ทุกอย่าง ยกเว้นเป็นคนที่เธอเลือก
คงเหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าจะเข้าไปอยู่ในใจใคร
เลยเป็นจังหวัดหนึ่งของประเทศไทย แต่ละเลยเป็นจังหวะหนึ่งของคนหมดใจ
 บางทีการรักเขาแต่เขาไม่รู้ ยังดีกว่าเขารับรู้แต่เขาไม่รัก
หมดโปรเมื่อไหร่ หมดใจก็ตามมา
เสมอต้นเสมอปลาย แต่อาจไม่เสมอไป
รั้ง กับ รอ ปริมาณความท้อ พอๆ กัน
ความรักก็เหมือนเกมกีฬา ตัวสำรองจะมีค่าก็ต่อเมื่อตัวจริงเจ็บ
จบแบบเจ็บๆ ดีกว่าเจ็บแบบไม่มีวันจบ
รักเป็นกิริยา แต่อกหักมันเป็นกรรม
ฝืนใช้คำว่าเรา ทั้งๆ ที่ในกระจกเงาสะท้อนคำว่าลา
รักกันมาเป็นปี จะจบทั้งทีแค่วินาทีเดียว
รักใครหลายคน ไม่ใช่เหตุผลของคนหลายใจ
 อย่าตัดโอกาสตัวเอง ด้วยคำว่าทำไม่เป็น
เส้นทางที่ไม่เรียบ ให้ประสบการณ์คุณเพียบแน่นอน
จงเป็นตัวเรา ที่ไม่ต้องเหมือนใคร
90% ของคนที่บ่นว่า ทำไม่ได้ จริงๆ แล้วไม่ได้ทำ
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไรก็ตาม จงเก่งในสิ่งที่คุณเป็นให้ได้
พูดให้น้อยลง เก็บความรู้สึกให้มากขึ้น โตเเล้ว
รสชาติของการเป็นผู้ใหญ่มันขม จนไม่เข้าใจว่าทำไมตอนเด็กๆ ถึงใฝ่หา
ความดีของเราจะมีค่า ก็ต่อเมื่อใช่ถูกที่ ถูกเวลา และถูกคน
ของขวัญที่ดีที่สุด คือการเห็นตัวเองมี ”ความสุข”
ไม่ต้องเก่งตลอดก็ได้ มีวันที่ไม่เก่งบ้างก็ไม่เห็นจะเป็นไร
 อยู่ในสังคมสมัยนี้ต้องแกร่งให้ได้ เพราะ ”คนใจร้าย” มันเยอะ
อยู่ให้เป็น แล้วจะเห็นความสุข
ทุกอย่างมันจะชัดขึ้น ก็ขึ้นอยู่ว่าคุณโฟกัสอะไร
ก้าวที่ดีที่สุด คือก้าวด้วยขาของตัวเอง
ไม่มีคำว่าสาย สำหรับการเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
อยากได้อะไรที่เยอะขึ้น ก็ต้องยอมลงมือทำให้เยอะด้วย
รสชาติของการโตเป็นผู้ใหญ่ คงไม่เหมือนกำนันหรอกเนอะ
จะดีจะร้าย ขอเพียง smile ไว้ก่อน
ทุกครั้งที่ทำผิดพลาด ทำให้เราไม่ขาดเรื่องเล่าในวัยชรา
อดีตสอนให้จำ ปัจจุบันสอนให้เจ็บ
เป้าหมายมีไว้พุ่งชน คำพูดคนมีไว้ผลักดัน
จะสู้จนกว่าจะล้ม จะไม่ก้มจนกว่าจะแพ้
ความสำเร็จเกิดจากความพยายามเล็กน้อย ซ้ำแล้วซ้ำเล่าในทุกๆ วัน
พอใจเท่าที่มี ยินดีเท่าที่ได้
ไปให้สุด อย่ายอมหยุดเพียงเพราะเหนื่อย
ชีวิตคนเรามันไม่ได้ง่าย มันท้าทายเสมอ
ชีวิตเราเริ่มใหม่ได้เสมอ ถ้าเราไม่คิดจะล้มเลิก
อย่าท้อกับชีวิต แม้วันนี้มันไม่ดี ก็ไม่ได้แปลว่าไม่ดีเสมอไป
ความสุขทำให้เรามีรอยยิ้ม ความทุกข์ที่เราผ่านได้ก็เช่นกัน
จริงจังกับความต้องการ แล้วหนทางจะมาเอง
 พยายามครั้งที่ร้อย ยังดีกว่าท้อถอยทั้งที่ยังไม่ได้ทำ
วันพรุ่งนี้ มันต้องดีกว่าวันนี้แน่นอน
“ล้ม” แล้ว อย่ากลัวที่จะลุก “ทุกข์” แล้วอย่ากลัวที่จะยิ้ม
เรื่องร้ายๆ ที่เข้ามา จะเป็นเรื่องธรรมดา เมื่อเวลาผ่านไป
สิ่งที่กำลังจะมาถึง ย่อมดีกว่าที่สิ่งผ่านไปแล้วแน่นอน
การได้ตื่นมาใช้ชีวิตในทุกๆ วัน คือโอกาสที่ดีที่สุดแล้ว
เรื่องบางเรื่องที่เคยแพ้ ก็ไม่ได้แปลว่าเราจะต้องแพ้ตลอดไป
ถ้าล้มเราอาจจะได้แผล ถ้ายอมแพ้เราอาจจะไม่ได้อะไรเลย
ไม่มีวันวานให้แก้ไข มีแต่วันใหม่ให้ก้าวเดิน
แล้วมันจะผ่านไป เหมือนทุกครั้งที่เคยผ่านมา
จงเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
ความสุขไม่ได้เลือกเรา เราต่างหากที่เลือกเอง
ถ้าคุณรู้สึกเหนื่อย เรียนรู้ที่จะพัก ไม่ใช่ล้มเลิก
ไม่มีทางตัน สำหรับคนที่จะก้าวต่อไป
คนอื่นมีสิทธิ์พูดในสิ่งที่เขาคิด แต่สิทธิ์ในการสร้างชีวิตเป็นของเรา
ไม่ต้องเก่งที่สุดหรอก แค่ตั้งใจในสิ่งที่ทำก็พอ
จงก้าวไปข้างหน้า ถึงจะช้าแต่ก็ยังดีกว่าถอยหลัง
ไม่ประสบความสำเร็จหนึ่งครั้ง ไม่ได้หมายความว่าจะล้มเหลวทุกครั้ง
การเริ่มจาก 0 มันทำให้รู้ว่า 1 มีค่ามากแค่ไหน
ขอบคุณความไม่มี ที่ทำให้รู้วิธีลุกขึ้นสู้
